Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
Chefe.
Isso dói muito.
É isso que o amor faz às pessoas.
Irritou-se mesmo tanto
por causa de alguns insultos?
Só por curiosidade
Achava mesmo
que conseguiria derrotar aqueles tipos?
Eu só queria levar uma sova. Uma
sova tão forte que me fizesse perder os sentidos.
É um pervertido, não é?
És totalmente o meu tipo.
CÃO DE JORNALISMO HEE-KOOK
O que se passa
entre Ah-jin e In-gang?
Chamou um motorista?
Eles estavam a beijar-se.
Ele deixou-te por ela?
Lena, estás aí?
Está em choque?
Tem cuidado.
A prima de Lena, a repórter Lim Hee-kook,
sabe de ti e de In-gang.
EPISÓDIO 7: A RODA DO DESTINO
Tem noção do quão prejudicial
um escândalo como este pode ser para si?
Vou tentar manter a imprensa afastada,
mas é preciso terminar as coisas com ele.
É melhor terminar já.
do que deixar que uma relação complicada
crie situações embaraçosas no trabalho.
A Sra. Seo.
Este não é um caso passageiro.
Gostamos muito um do outro.
Você está a brincar?
Você é uma rapariga inteligente,
por isso pare de agir como se não compreendesse.
Este não é o momento certo
para começar a namorar.
Recebeu esta foto
de Lim Hee-kook?
Por que razão pergunta?
Vou falar com ele.
Ele não gosta de si. Você sabe disso.
Se ele entrou em contacto consigo
antes de publicar a matéria
Ele deve estar a querer alguma coisa.
Gostaria de falar com ele pessoalmente.
O que vai fazer?
Vou ouvi-lo até ao fim.
E se os termos forem aceitáveis,
fecharemos negócio.
Vou retirar-me
para que vocês dois possam conversar.
O que aconteceu?
Você próprio disse
que não queria ter nada a ver com ela.
Sinto muito por não te ter contado antes.
Eu não esperava que isto acontecesse.
Esqueça-a por um segundo.
Tem noção do quão mal este escândalo
o vai prejudicar?
Acabou de anunciar o
fim do seu relacionamento com a Lena.
As pessoas vão chamar-lhe recuperação,
e será muito criticado por isso.
Coisas destas
não são bem vistas pelo público.
Como vai lidar com isso?
Mi-ri.
Já não tenho medo disso.
Também não estou a encarar isso de forma leviana.
Aceitarei o que vier.
— Você realmente...?
— Adorava!
Se nos pudesse dar a sua bênção.
Dê-nos o seu apoio.
Vai fazer isso, não é?
Ouvi dizer que é bom no seu trabalho.
Então, queria oferecer-te uma refeição.
Sabe como as pessoas são sensíveis
aos escândalos hoje em dia.
Ele começou a namorar contigo
no momento em que acabou com a Lena.
Este tipo de coisas
pode arruinar a carreira de um ator querido.
Não é muito bom
a fazer ameaças.
Guarde esse discurso para o gangue interno.
Não tenho muito a perder
com esta relação.
Quem sabe,
isso até desperte alguma curiosidade.
Bom.
Nesse caso
Também publicarei este artigo.
BAEK AH-JIN TORNA-SE A NAMORADA
DE HEO IN-GANG
Não acha
que esta manchete é um pouco brega?
— Com licença?
— Mude o título.
Para "Baek Ah-jin, a mulher
que conquistou o coração de In-gang".
Ouça, Sra. Baek.
Senhor Lim, ouvi dizer que o senhor é primo da Lena.
Os primos costumam passar tempo juntos quando são crianças.
E, como adultos,
troquem mensagens de texto ocasionalmente.
Então, porque é que não para por aí
e começa a tornar-se minha amiga?
Eu não preciso de amigos.
Mas estou aberto a sugestões
se tiver algo diferente para oferecer.
Quer dizer dinheiro?
Já recebe um salário,
por isso não preciso de encher os bolsos.
Sabe como é.
As pessoas têm sempre curiosidade
sobre os relacionamentos das celebridades.
A vida amorosa de outra pessoa
é sempre mais interessante.
Eu esperava que fosses tu a pessoa
a escrever estes textos divertidos.
E daí? Qual é a partida?
Se aceitar a minha oferta agora mesmo
Vou dar-te os direitos exclusivos
da nossa história de amor.
É claro que isso fica entre nós.
Pode usar as fotos
neste pen drive.
Quem tirou estas fotos?
Estou a dar-lhe isto
para que não precise de me seguir.
E continuarei a enviá-las.
Não se vai arrepender disso.
Eu garanto-lhe
Que a minha história de amor será intensa
e impossível de ignorar.
A estrela em ascensão Baek Ah-jin
e o ator Heo In-gang
foram vistos
num passeio privado em Gangnam.
À medida que a notícia do florescimento do romance
se espalha pelo país
Os fãs parecem divididos.
Algumas pessoas estão entusiasmadas,
dizendo que os dois ficam perfeitos juntos.
Outros, no entanto,
criticam o momento em que foi feito.
acusando-o de ter ultrapassado o término com Lena muito rapidamente .
Seja qual for a verdade,
é um novo começo para o casal.
Por isso, em vez de os desmotivarmos,
devemos mostrar-lhes um pouco de apoio.
- Hyang-i.
- Sim?
— Vais sair num encontro hoje?
— Não.
Vamos lá.
Está estampado na sua cara.
É um encontro às cegas?
Algo assim.
A que horas?
É às 19h.
Por que razão pergunta?
Vou avisar o salão.
Faça um penteado bonito
e divirta-se.
Muito obrigada, Ah-jin!
— E não beba demais.
— Não vou.
Torna-se demasiado sincero
quando bebe.
Ok, prometo.
Vou controlar a minha língua.
Porque é que é tão bonito?
Você é um gestor
Então deve conhecer
muitas celebridades bonitas.
Ser gestor
não é tudo aquilo que dizem.
Não faz ideia
da quantidade de sujidade com que temos de lidar.
Assumiu a culpa
pelo crime de outra pessoa?
Como é que sabia disso?
Não. Não ouviu isso de mim.
Não me faça isso.
Vou guardar segredo, por isso conte-me.
Não.
Hyang-i.
Falar com alguém pode ajudá-lo
a desabafar.
Prometo que guardarei segredo.
Não pode contar isso a ninguém.
Há alguns anos...
- Hyang-i.
- Sim?
Obrigado por me avisar.
Não conte a mais ninguém.
Devo fazer uma pausa?
- Deve haver roteiros a chegar.
- Há, sim.
Mas os outros atores recusam o papel
quando descobrem que é o protagonista.
Você precisa de aceitar isso.
Quem gostaria de trabalhar com
uma atriz que agrediu uma aluna mais nova?
A sério.
Dei-lhe um tapa na cara.
Duas vezes, no máximo.
E eu tinha os meus motivos.
Sabe como ela se vingou de mim?
Sabe o quão implacável ela é.
O que vou fazer contigo?
Que olhar é este?
Ainda não caiu
em si.
Sai daqui.
Quando Lena foi apanhada a conduzir bêbada
Eu encobri-a
e disse que era eu quem estava a conduzir.
Cheguei a ser interrogado.
por alegadamente
conduzir sob o efeito de álcool ou drogas.
Lena.
Por que razão parece tão surpreendido?
Bem, eu avisei.
Não se meta comigo.
Porque é que nunca me escuta?
Isso tira um bocado a graça
se já está a fazer essa careta.
Diga-me que ainda não
lançou este vídeo.
Não fez isso, né?
Oh céus.
É isso que quer saber?
Por favor, Ah-jin.
Se isto se tornar público, estou acabado.
Pode tirar tudo de mim.
Por favor, ajude-me.
Quem disse que já terminou?
Você não está.
Isto é apenas o começo.
O inferno não acaba com um único golpe.
Ver?
Isto não vai acabar tão cedo.
Por isso devia ter-
me escutado.
Eu não teria chegado a este ponto
se me tivesse deixado em paz.
Nem pense em
voltar a este negócio.
E poupe-se à fantasia.
que pode desaparecer
por alguns anos e voltar sorrateiramente.
Não me peças para te salvar também.
Porque não vou.
Assuma o controlo, Lena.
Ou deixe-se desmoronar.
Não.
O que faço?
Já viu o vídeo?
Tudo isto porque não conseguiu ficar
de boca fechada.
Eu disse-te para teres cuidado com o que dizes.
Isso não vai funcionar entre nós.
Como posso confiar em si
depois do que me contou?
Não concorda?
Considere hoje o seu último dia.
Ah Jin.
- Feliz aniversário para ti
FELIZ ANIVERSÁRIO
HONG KYUNG-SUK
Esta é a minha cor favorita.
Que bom que gostou.
Obrigado, Ah-jin.
Muito bem. Um, dois, três.
Este foi um aniversário maravilhoso.
SONO DE INVERNO
Como foi a sua viagem?
Os looks de Heo In-Gang e Baek Ah-Jin
no aeroporto.
HEO IN-GANG E BAEK AH-JIN
EM FÉRIAS DE VERÃO
Estou profundamente apaixonado por ela.
Então, espero que compreendam.
Demonstrem um pouco de carinho pelo meu Ah-jin.
VIVO
HEO IN-GANG E BAEK AH-JIN
FLAGRADOS NUM ENCONTRO SUPER FOFO
#AMORINSTAGRAM #CASAL
#BAEKGANG #VIBESDECASAL
Estava a escrever de novo?
Eu sabia.
É óbvio que saltou o pequeno-almoço.
Não me diga que também saltou o almoço.
Trouxe o seu almoço por precaução.
Estou a terminar. Pode comer primeiro.
Porque é que simplesmente não se junta a mim?
Comprei isto para si.
Sim.
Aqui.
Está ocupado(a) esta noite?
Não. Porquê?
Vamos à estreia
do filme em que Ah-jin está a contracenar.
Só quero ver se ela é boa nisto.
Vou rir-me dela se se portar mal.
Coma tudo.
Olá, eu sou o Baek Ah-jin.
EXIBIÇÃO VIP
DE A MULHER COM A MALA
Eu interpretei Myo-hui.
Divertimo-nos muito
filmando este filme.
Ver Myo-hui mergulhar na loucura
deveria arrepiar-te.
Obrigado por terem vindo.
Espero que gostem do filme.
Obrigado.
A MULHER COM UMA MALA
Jun-seo, vais ajudar-me, não é?
Não se preocupe, Jun-seo.
Vou namorar com ele durante exatamente um ano.
É tudo o que preciso.
Os repórteres que assistiram à exibição
já estão a escrever as suas peças.
E são bastante favoráveis.
Tenho orgulho em ti, Ah-jin.
Tem um cheiro agradável.
Que perfume usou hoje?
Esqueci-me de colocar algum.
Então, mantenha assim.
Gosto
mais do seu cheiro natural do que de qualquer água-de-colónia.
Gosto mais de ti do que de qualquer coisa.
Sair para se divertir
em vez de escrever até esta hora?
Continue a agir como uma esposa,
e eu mudarei o código da porta.
Querida, o que significa "co-arguido"?
Não precisa de saber.
Vou pesquisar.
"Uma pessoa que, juntamente com outras,
pratica diretamente um ato. "
que satisfaz os elementos
de um crime
do próprio ato"?
Porquê este interesse repentino no meu livro?
De repente, interessei-me por ti.
Ah-jin ligou-te?
Ela já não me liga.
Acho que ela está feliz.
Não.
Quando o chefe precisar de mim
Significa que algo de mau
lhe aconteceu.
Portanto, a ausência de notícias significa boas notícias.
Mas...
Para ser sincera,
gostava que ela me ligasse.
Não sei.
Quer beber um copo?
Não.
Ir para casa.
Eu não tenho casa.
E se eu me for embora, vais morrer.
De tédio.
MÃE
Atenda o telefone. Está muito barulhento.
Estou a tentar ler aqui.
Por que razão não atende?
MÃE
Tipo.
Não pode fazer isso à sua mãe.
Quão grave é a situação entre vocês os dois
para que continue a evitar as chamadas dela?
Você é um filho horrível.
Por que razão não está a atender as minhas ligações?
O dinheiro que me envia
é um verdadeiro insulto.
Jun-seo.
Vou dar-te uma semana.
Transfira o dinheiro no prazo de uma semana.
Não conte à minha mãe
sobre o estado de saúde do avô.
Se ela aparecer, simplesmente mande-a embora.
Percebe o que eu estou a dizer?
Sim, faço.
Não se preocupe, Sr. Yoon.
Tudo pronto, minha senhora.
Obrigado.
CONTRATO DE INVESTIMENTO
LONGSTAR ENTERTAINMENT
Incentivou-o a fazer isso?
Convenceu-o a investir
na sua empresa, não foi?
Não mudou nada.
Não se torna cansativo?
Você convenceu-o.
Só interpreta a mãe
porque está atrás de
a herança do seu filho ilegítimo .
Portanto, não tem o direito
de me dizer isso.
Isso já não funciona comigo.
Então, queres que Jun-seo morra.
Não sabe?
O quanto ele ama
o seu pai e o seu avô?
Se ele descobrir
que não é o filho biológico...
O que acha que vai acontecer?
Se está decidido a destruí-lo
Esteja à vontade.
Estou farto disto.
Olá.
Obrigado.
— Podemos tirar uma fotografia?
— Só uma fotografia.
- Obrigado.
Um, dois, três.
Não chore.
Ainda não acabou.
Todos vocês precisam de saber
o que ela realmente é!
A culpa foi toda dela, seus idiotas!
Achou mesmo
que me podia vencer, não é?
Obrigado por tornares a minha vida escolar
muito menos aborrecida.
Estou a revelar
quem é realmente Baek Ah-jin.
Éramos colegas de turma no 11º ano.
Ela era o diabo.
Ela extorquia dinheiro
aos outros alunos da escola.
E ela incriminou-me por roubo,
por isso até tive de mudar de escola.
Que tipo de mundo distorcido
permite que alguém como ela seja uma celebridade?
É um absurdo.
Nada disto é mentira.
Responderei a todas as
suas questões.
EXTORSÃO, CHANTAGEM,
ACUSAÇÃO FALSA
ADMINISTROU UM ESQUEMA DE EMPRÉSTIMO ESTUDANTIL...
CAUSOU PROBLEMAS...
Isto é mesmo sério, pessoal?
O passado chocante de Baek Ah-jin
veio ao de cima.
Uma única publicação
num fórum está a viralizar.
"Estou a revelar
quem é realmente Baek Ah-jin."
Éramos colegas de turma no 11º ano.
Ela era o próprio diabo."
Já na primeira linha, dá para perceber
que isto é algo grande.
Mas é aqui que...
Acho que sei quem é.
Você é Sim Sung-hee?
Espera, acho que me lembro dela.
Roubou coisas e espalhou boatos,
por isso foi transferida.
Todos os que cresceram em Nojeong-gu
sabem quem ela é.
Se tem consciência,
apague esta publicação.
Ui, ela continua a fazer isso.
Sung-hee,
continuas a ser a mesma louca de sempre.
Não é verdade.
Viu como foi apagado instantaneamente.
Eu era um aluno exemplar na escola.
Tudo bem. Vou acreditar na sua palavra.
Felizmente, não parece que
os media vão dar muita importância a isso.
Vamos atribuir isto a
algum hater a agir por impulso.
Pelo lado positivo,
também estou a receber comentários positivos.
Fico um pouco tímido ao lê-los.
Acha isso engraçado?
Está a deixar-me muito stressado(a).
Coisas destas
podem virar-se contra si.
E isso seria uma verdadeira dor de cabeça.
Principalmente os repórteres.
Tenha cuidado perto deles, ok?
Eu vou. Não te preocupes.
Estou a confiar em você nisso.
Conseguirá dormir sem mim?
Devo convidar a minha avó para vir cá?
Não, está tudo bem.
Vou dormir um pouco
e ligo-te mais logo.
Certo. Durma bem.
Ah Jin.
Ah Jin?
- Ah-jin.
- Ah-jin!
Ah Jin!
Ah Jin.
Ah Jin?
Quão doente está?
O que te traz aqui?
Devia ter-me dito
se estivesse doente.
Avó.
Devia ter tocado a campainha.
Quanto tempo ficou lá fora?
Pense em si agora mesmo.
Preciso mesmo de saber pela In-gang
que está doente?
Devia estar frio lá fora.
A gente habitua-se ao frio
quando fica velho.
Deves ter ficado com medo, querido.
Estar sozinho
quando se está doente é assustador.
Anda lá.
Vá em frente. Coma tudo.
Assim que melhorar,
vamos apanhar um pouco de ar fresco.
Uma vez alimentei um animal de rua.
E no dia seguinte,
ela voltou com o seu gatinho.
Ela devia querer que eu a ajudasse.
Ela devia querer que eu
ajudasse o seu gatinho.
Até aquela criaturinha pequenina era uma mãe.
É assim que as mães são.
Ela é uma coisinha tão linda.
Um dia eu lha mostrarei.
Ok.
Ah Jin.
Aconteça o que acontecer,
estou do teu lado.
Mesmo que tudo o
que escreveram sobre si fosse verdade.
Sei que deve ter tido os seus motivos.
Eu sei o quão gentil e amável és.
Toda a gente...
Diz que eu sou uma pessoa má.
O que sou eu...
Para si?
Um presente...
Um presente da minha filha.
Assim como In-gang e In-mo
És o meu filho/a minha filha.
Avó.
Sim?
Está 1-2-2-5.
O que queres dizer?
É o código da minha porta.
Pode entrar a qualquer hora da próxima vez.
Não fique à espera no frio
como ontem à noite.
Está 1-2-2-5.
Esse foi o dia em que Jesus nasceu.
É amigo de Buda.
Como chegou aqui?
Acompanhei-o nesta viagem de negócios
como uma pequena forma de férias.
Tinha muitas saudades de vocês, In-gang.
Olá.
Estiveste ótima lá hoje.
Você destruiu-o literalmente.
Eu conheço-te melhor do que isso.
Por que razão está realmente aqui?
Trata-se do novo trabalho do realizador Yong.
Precisamos de entrar em contacto com ele
até ao final da semana.
Quando é que
me vai dar uma resposta?
Eu sabia que não tinhas aparecido sem avisar.
Qual é o problema?
Disse que gostou do roteiro.
Mi-ri.
Sim?
Estou a pensar fazer outra coisa.
Algo diferente
dos dramas e dos filmes?
Quer participar em programas de variedades?
Não, não é isso.
E depois?
Acha que tenho o direito de ser feliz?
Ó meu Deus.
O que é que está a falar?
Ultimamente,
tenho-me apanhado a pensar...
"Estou feliz."
É assim que se sente a felicidade."
Valorize este sentimento
e mantenha-se feliz no trabalho.
Quando estou com o Ah-jin
Parece um sonho.
Por vezes, dou por mim a sorrir sem motivo aparente.
As pessoas dizem que enlouqueci.
Mas estou feliz.
Estou tão feliz que me assuste.
Tenho medo que isto acabe.
Tenho receio de que seja eu a...
Quem destrói essa felicidade?
Não me diga que é...
Não. Pare de tirar conclusões precipitadas.
Fui à loja de departamentos
comprar um presente de aniversário para o Ah-jin.
E por acaso vi uns sapatinhos de bebé.
Eles eram tão fofos.
Eu nem precisei deles.
Mas não consegui resistir
àqueles sapatinhos pequeninos.
Então comprei-os.
Está a pensar em casar com Ah-jin?
Ela quer casar consigo?
Não tenho certeza.
Espero que sim.
Veja como é pequeno.
Ah Jin.
Parece surpreendido(a).
Não, fico feliz por te ver.
Quando saiu?
Não há muito tempo.
Fui libertado antes do previsto.
Parece saudável.
Está em paz agora?
Sim, um pouco.
E conseguiu o que queria?
Tudo graças a si.
E como é que acha que eu sou?
Você é uma boa pessoa.
Tenho a certeza de que consegue superar
qualquer coisa.
"Boa pessoa"?
Por quanto tempo achas que
consigo ficar assim?
Olha só quem é!
Jung-ho, és tu?
O que te traz aqui?
Disseste-me que era um templo lindo
e que devia dar lá uma saltada.
Como tem estado?
Quando saiu?
Há algumas semanas.
Nossa. Passou por tanta coisa.
Este é o meu neto.
E é
a namorada do meu neto mais velho.
Senhora, já nos conhecemos.
Vocês os dois conhecem-se?
Sim.
Depois de me formar no liceu, precisei de me desenrascar para pagar as contas.
E ele ajudou-me muito.
Eu vejo.
E trabalhei em part-time
no café dele durante um ano.
Como conhece a Sra. Hong?
Bem, conhecemo-nos num templo...
Ela veio
fazer voluntariado na prisão em que estava.
Senhora, nos veremos em breve.
Sempre te quis oferecer uma refeição.
Eu adoraria.
Espera.
— Dê-me o seu número.
— Claro.
Aqui vai.
Espero sinceramente que nos voltemos a encontrar.
Que mundo tão pequeno, tu e o Ah-jin.
Ele ainda não voltou para casa?
Está em casa.
Porque demorou tanto?
Senti muitas saudades de você.
Quem és tu?
Porque invadiu a
casa de outra pessoa?
Exatamente! O que está a fazer
na casa de outra pessoa?
— Que pervertido.
— "Pervertido"?
Por que razão me abraçou?
Abraçou-me por trás!
Inacreditável.
A sério.
Esconde-se na casa de um homem
e abraça-o.
Antes de o abraçar, observe primeiro o seu rosto .
Não deixo que qualquer pessoa
toque no meu corpo.
Roubei-lhe um beijo
ou tirei-lhe as calças?
Tudo o que fiz foi abraçar-te por trás.
Eu é que se sente ofendido.
Mas eu sou a vítima.
Jun-seo, aquele idiota sem consideração.
Ele devia ter-me avisado.
Acho que ele também não
te conta grande coisa.
Deixe-me perguntar uma coisa.
O que são vocês os dois?
Sabe uma coisa? Deixa lá.
Nem preciso perguntar.
Espera-o em casa e abraça-o.
Isso diz tudo.
Estou fora.
Como te chamas?
Por que razão pergunta?
Podemos ser estranhos,
mas abraçamo-nos.
— Com licença?
— Nunca tinha conhecido este amigo dele antes.
Não sabia que ele tinha amigos,
por isso imaginei que deveria perguntar o seu nome.
Pergunte a ele mesmo.
Mas já não nos conhecemos?
Não "nós". Deve ter-me visto.
Tem uma televisão.
TV?
Certo?
A celebridade!
O ex-celebridade-
Desculpa.
Ei, chefe!
É você mesmo?
Já passou algum tempo, Jae-oh.
Aconteceu alguma coisa?
Não. Ainda não.
O que é? Pode me dizer.
Ok.
Tudo bem.
Envie-me as informações dele
assim que as receber.
Tudo bem.
Ah-jin ligou-te?
Como sabia?
Faz uma certa careta
quando fala com ela.
Que rosto?
Esta é uma cara que eu quero dar um soco.
Imagine como me senti.
Se ela me está a ligar
Significa que algo está errado.
Há algo que não me parece bem.
Como é que ela soava?
Mais deprimido do que o habitual.
Talvez esteja enganado.
O que é que ela queria?
Ela disse-me para não te contar.
Além disso, não vá para casa esta noite.
Tem uma miúda louca.
Há boas notícias que estão a abalar
os mundos da literatura e do cinema.
Um romance best-seller
que causou grande impacto
finalmente chegará ao grande ecrã.
O autor Yoon Seok-ha,
vencedor do Prémio Literário Ennoble.
anunciou que o seu mais recente trabalho,
Winter Sleep, será lançado em breve.
Está a ser adaptado para o cinema.
Sono de Inverno é um romance
sobre um homem e uma mulher.
que se reencontram após se separarem
Curando lentamente as feridas do passado
e reconstruindo o amor que os une.
Entretanto, Yoon Seok-ha foi visto
num encontro com a atriz Lena.
dando origem a rumores de romance.
Com o nome de Lena a ser mencionado
como a heroína de Sono de Inverno.
As comunidades online
estão a fervilhar de especulações.
CEO YOON JUN-SEO
O senhor é o Sr. Yoon Jun-seo, certo?
Você conhece-me?
Ainda não nos conhecemos,
mas sei o suficiente sobre ti.
É bastante surpreendente que você,
o autor de Sono de Inverno, o tenha feito.
tinha sido um investidor anónimo
da Longstar durante o último ano.
Mas descobriu-se que
também eras o benfeitor secreto de Ah-jin.
Ah-jin está bem?
Então não a tem visto ultimamente?
Tem curiosidade
sobre ela e o gangue In-gang?
Eu só quero que ela seja feliz.
É confiante e ambiciosa.
E tem um talento incrível.
Quando ela quer alguma coisa,
vai direta ao assunto.
E ela pode ser fascinante
quando necessário.
O ator Heo In-gang está bem?
Obrigado por perguntar sobre ele também.
Eu também estava preocupada,
mas ele está mais feliz do que nunca.
In-gang não é apenas um dos nossos atores.
É como um irmão
por quem tenho muito carinho.
Eu nunca deixaria que algo
o fizesse infeliz.
Eu nunca deixaria que nada
fizesse Ah-jin infeliz.
Também precisa de cumprir
os termos do contrato.
Vamos.
Ah-jin está esgotada,
mesmo que não o admita.
Ela precisa de descansar.
Ela está na casa dos 25 anos.
Ela deveria estar a trabalhar, não a descansar.
Não tem a ver com a idade.
Não me diga que está
realmente a considerar casar com ela.
Ela tem um futuro brilhante pela frente.
Não pense em prendê-la.
Porque é que tem de ser ela
para este programa?
Era essa a condição do autor.
Os estúdios estão desesperados
para adaptar Winter Sleep.
Por isso, a competição foi acirrada.
O que permitiu à nossa empresa ganhar o concurso
foi exatamente essa condição.
Isso é difícil, In-gang.
Vamos falar mais tarde.
Autor Yoon Seok-ha?
E quanto a ele?
Não viu as notícias?
Dizem que namora com a Lena.
Sério? Que bom para eles.
Ele está a insistir para que seja o protagonista
da adaptação dramática da sua obra.
Foi essa a condição que ele impôs
para investir na nossa empresa.
Ouvi.
Você sabia?
O argumento era razoável.
Então, disse-lhe
que conversaria consigo sobre isso.
Parece que a Sra. Seo
quer mesmo que eu o faça.
O que acha?
Vamos pensar nisto durante uma semana.
Ok.
Está atrasado(a).
Você é que está atrasado.
Já lá vai mais de um ano.
Você prometeu que voltaria.
Parabéns, conseguiu!
Você chantageou a Sra. Seo com dinheiro e
provocou o gangue In.
e fez-me vir até ti.
Estou impressionado.
É você que me está a fazer ser assim.
A Sra. Seo contou-me.
Porquê?
Eu queria ajudar-te.
Esse é o meu dever, não é?
Sempre foi assim.
— O que é que quer que eu faça?
— Essa é a minha pergunta.
Não está na altura de acabar com isto de vez?
Porquê?
Apaixonou-se realmente por ele?
E tu?
Ouvi dizer que namorava com a Lena.
Sim.
Porquê?
— Isso incomoda-te?
— Ela costumava atormentar-me.
Não sabe o que ela vai aprontar.
Mais um motivo
para a manter por perto.
Assim posso impedi-la
de chegar até si.
Algo está diferente.
sobre si.
Pessoas...
mudar.
Não comeu, né?
Olá Lena.
Por que razão está aqui?
Explicar.
— Estávamos a conversar.
— "A conversar"?
Portanto, faça-o lá fora, não aqui.
Será que o gangue In-gang sabe que estás aqui?
Na verdade...
Vocês os dois
conseguem sequer tornar o vosso relacionamento público?
Faça como quiser.
Olá.
Acha que eu não vou?
Deixa lá isso! Isso está muito errado!
Segui-o por alguns dias.
Foi prestar as suas condolências ao seu pai.
Ele chorou e pediu desculpa.
Ele ainda não mudou.
É só isso?
Costuma fazer trabalho voluntário
à tarde e depois volta para casa.
Não bebe nem se encontra com os amigos.
Quando não tem trabalho voluntário,
vai ao ginásio.
ou lê num café?
Acho que não precisa de se preocupar.
Ok.
Namorar é divertido?
Por que razão pergunta?
Porque parece que sim.
Não me chama de
Porque está a fazer bem.
Sim, estou bem. Estou feliz.
Chegou a pesquisar sobre
estas exposições a respeito de Ah-jin?
Como foi?
Foi apagado
uma hora depois de ter sido publicado.
E a fonte não foi verificada.
"Não posso e não vou."
Achas que eu te pago para ouvir isso?
Quando é que eu disse
que não posso ou não vou?
Dê-me um tempo. Ainda estou a investigar.
Dong-gyu, sou eu.
Lena.
Sabe
onde está a gangue In agora?
Para onde vamos?
Você vai ver. Vai ser divertido.
Feliz aniversário, Ah-jin.
Obrigado.
Isto pode ser constrangedor.
Por isso, por favor, não se riam.
Sobre o que é?
Prossiga.
Sou muito grata.
você nasceu
e que entraste na minha vida.
Já lá vai um ano,
e quando estou contigo
O meu coração ainda está acelerado.
Isto pode parecer repentino,
mas espero que não diga que não.
Devem ter-me dito
o andar errado.
Membro do gangue.
O que está aqui a fazer com Ah-jin?
— Não percebe?
— Um encontro?
Ah, é o teu aniversário.
Feliz aniversário.
Eu também estou aqui num encontro.
Já que estamos todos aqui,
porque não festejamos juntos?
Tudo bem, Jun-seo?
Posso sentar-me?
Sente-se, Jun-seo.
É verdade. Ouvi dizer que vocês os dois
eram colegas de turma.
Vivemos num mundo tão pequeno.
Que coincidência.
Colegas de turma?
Tecnicamente
Éramos irmãos.
Os nossos pais casaram novamente
quando éramos jovens.
Não é propriamente a minha memória favorita.
Sim?
Porquê?
A minha mãe não a tratava
muito bem naquela altura.
Por causa disso
Ainda me sinto culpado
E estou disposto a fazer
tudo por ela.
Não precisa.
Eu já ultrapassei isso.
Estou bem.
Tem razão.
Você está ótima. Fico feliz por ti.
Feliz aniversário.
Eu
também devia parabenizar-vos os dois.
Somos apenas amigos.
Ele tem razão.
Estamos apenas a usar-nos mutuamente.
Já agora, por que razão foi
a casa de Jun-seo na outra noite?
Era já muito tarde da noite.
Assustou-me de verdade.
Isso foi
porque
Queria recusar educadamente o convite para
o Sono de Inverno.
O que está errado?
Como é possível contar uma mentira tão descarada
com um sorriso na cara?
Não foi essa a impressão
que tive deles.
É o aniversário dela.
Vamos com calma.
Estamos aqui para celebrar.
Com licença.
Quero que seja sincero comigo.
Sou só eu ou o Ah-jin?
Quer mesmo ajudar-me?
Independentemente do que faça
— O gangue não vai voltar para ti.
— Eu sei disso.
Acha que estou a fazer isso
para reconquistá-lo?
Mas porquê ela,
de entre todas as mulheres?
Há algo de errado com ela.
Não viu como ela era descarada?
Quando é que o relacionamento dela
consigo foi exposto?
Ela é uma pessoa realmente má.
Não vê mesmo isso?
Porque é que ninguém vê isto além de mim?
Oh céus.
Vocês os dois são mesmo irmãos?
Sim.
Nós éramos.
Porque é que não me contou?
Eu não te disse
porque nunca perguntaste.
Pode perguntar-me qualquer coisa.
Eu responderei.
Apenas irmãos?
Não mais.
Os nossos pais divorciaram-se.
Lamento.
Para quê?
Um segundo.
E aí, In-mo. Tudo bem?
O quê?
Ela encontrou?
O que é?
A minha avó encontrou o caderno
que tinha perdido no ano passado.
Ela fez isso?
Ok.
Tudo bem.
O caderno?
Ela costumava escrever nele como se fosse um diário,
mas perdeu-o no ano passado.
Ela descobriu isso.
Ela foi a sua casa
preparar-lhe um jantar de aniversário.
Mas agora está deitada
e não comeu nada.
A In-mo está fora da cidade, por isso está sozinha.
E tenho de apanhar um voo hoje à noite.
Ah Jin.
Pode verificar como ela está para mim?
Parece que invadimos
a sua festa de aniversário.
Ah Jin.
Feliz aniversário.
Vamos a isso. Divirta-se!
Está 1-2-2-5.
Pode entrar a qualquer hora da próxima vez.
Aguarde aqui.
Você está aqui.
Como foi?
Nada ainda.
Ah Jin.
Caro(a) X
Legendas de Ho-young Yun